Idea 1: VIP mascotas

VIP mascotas es una aplicación que brinda servicios VIP a las mascotas, en donde se podra encontrar 
Servicios y establecimientos 100% verificados, atención personalizada, calificar y hacer reseñas a 
los establecimientos tambien contara con el Transporte de ida y regreso de la mascota.

Aplicaciones Similares

- Laika
- Movet
- 11 pets
- puppis

Idea 2: sports al instante

es una aplicacion que le permite a los usuarios ver resultados de los partidos de varios deportes
con exactitud, validar las estadisticas por equipos, ademas muestra las novedades de fichajes de jugadores
y actualizaciones en sus clubes.

Aplicaciones Similares

- bessocer
- flashcore
- aiscore
- onefootball

Idea 3: cuerpo ideal

Es una aplicacion que le permite a los usuarios crear una rutina de ejercicios para todo el cuerpo, 
en donde se monitoreara los dias que el usuario haga ejercicio, ademas cuenta con un plan de 
alimentacion saludable.

Aplicaciones Similares

- perder peso
- ejercicios en casa
- reto deportivo